Hello and good afternoon.
Hallo und guten Tag.
My name is Yesit Pérez. I am the pastor of Zion Church in Basel.
Mein Name ist Yesit Pérez. Ich bin Pastor der Zion-Gemeinde in Basel.
I am Venezuelan and I come from Caracas.
Ich bin Venezolaner und komme aus Caracas.
As many people know, my country Venezuela is currently experiencing a tragedy.
Wie viele wissen, erlebt mein Land Venezuela derzeit eine Tragödie.
I prayed to God a great deal and asked Him how I could help.
Ich habe viel zu Gott gebetet und ihn gefragt, wie ich helfen könnte.
How could I help from here, from Basel in Switzerland?
Wie könnte ich von hier aus, aus Basel in der Schweiz, helfen?
Even from here, I can be of great help to my people in Venezuela.
Auch von hier aus kann ich eine grosse Hilfe für mein Volk in Venezuela sein.
That is how the idea arose to create an aid fund.
So entstand die Idee, einen Hilfsfonds einzurichten.
We are currently supporting and assisting two churches:
Derzeit unterstützen und begleiten wir zwei Gemeinden:
Bethel Church and Hermon Church.
die Bethel-Gemeinde und die Hermon-Gemeinde.
We are bringing food and meals to many people in need.
Wir bringen Lebensmittel und Mahlzeiten zu vielen Menschen in Not.
We invite you to become part of this aid effort.
Wir laden dich ein, Teil dieser Hilfe zu werden.
We will provide you with our bank details.
Wir zeigen dir dafür unsere Bankverbindung.
May God bless you. Thank you for your support.
Gott segne dich. Vielen Dank für deine Unterstützung.